blinker==1.6.2
click==8.1.3
colorama==0.4.6
Flask==2.3.2
itsdangerous==2.1.2
Jinja2==3.1.2
MarkupSafe==2.1.2
Werkzeug==2.3.4


//Entorno virtual en VS para flask:

python3 -m venv (nombre del entorno virtual)

//si hay inconvenientes, en power shell como admin:

Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy RemoteSigned -Scope CurrentUser

Esto establecerá la política de ejecución en "RemoteSigned" para el usuario actual. Esta política permite la ejecución de scripts locales sin firmar.

Cuando se te solicite confirmación, selecciona "Sí" o "Sí a todo" para aplicar los cambios.

//Ahora, intenta activar el entorno virtual de Flask nuevamente con el comando:

.\(nombre del entorno virtual)\Scripts\activate 

//para desactivarlo cuando ya no se este trabajando:

deactivate

//Recuerda que cambiar la política de ejecución puede tener implicaciones de seguridad, ya que permite la ejecución de scripts sin firmar. Por lo tanto, después de terminar de trabajar con tu entorno virtual, es recomendable que vuelvas a restablecer la política de ejecución a su valor anterior utilizando el comando:

Set-ExecutionPolicy con la política adecuada.

//debemos instalar el paquete de flask:

pip install flask







